---
order: 4
title: Как организовать содержание курса или встраиваемое меню
---

Меня часто спрашивают, **как организовать курс в Notibot...**

Специально для этого (и не только) , было создано многоуровневое **меню, которое (внимание!) встраивается в страницы...** 

Выглядит это как содержание на странице и у вас может быть 10 страниц и в каждой быть свое содержание  - прикольно же? 

В видео так же рассказал как комбинируя нижнее меню и встраиваемое сделать навигацию по курсу (или чему то похожему на это)

[video:https://drive.google.com/file/d/1BN6vAFcu9vQ1wYB1Sich7SMAtYWfkSAu/view?usp=drive_link]